Repository: snowray712000/FHLBible
Catalog: FHLBible/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: 上一頁
zh_hans: 上一页

source: 中文線上聖經計畫 (Chinese bible on-line project) CBOL
zh_hans: 中文线上圣经计画 (Chinese bible on-line project) CBOL

source: 同時顯示 CBOL、浸宣、CBOL(En)的字典
zh_hans: 同时显示 CBOL、浸宣、CBOL(En)的字典

source: 此節，比較多個版本
zh_hans: 此节，比较多个版本

source: 串珠聖經工具。每一節經文旁，標注相關經文，它也是一種注釋，不是聖經本身
zh_hans: 串珠圣经工具。每一节经文旁，标注相关经文，它也是一种注释，不是圣经本身

source: 取得資料中...
zh_hans: 取得资料中...

source: 注釋
zh_hans: 注释

source: 註釋
zh_hans: 註释

source: 版本比較
zh_hans: 版本比较

source: 查經班查經後資料整理，完整可見 https://a2z.fhl.net/bible/，或 google 'a2z fhl' 即可。
zh_hans: 查经班查经后资料整理，完整可见 https://a2z.fhl.net/bible/，或 google 'a2z fhl' 即可。

source: 原文分析工具；時態、單複數、陽性、陰性等原文分析
zh_hans: 原文分析工具；时态、单複数、阳性、阴性等原文分析

source: 浸宣出版社原文字典(無法提供離線版)
zh_hans: 浸宣出版社原文字典(无法提供离线版)

source: 彙編
zh_hans: 汇编

source: 閱讀記錄
zh_hans: 阅读记录

source: 希伯來、希臘文
zh_hans: 希伯来、希腊文

source: 其它外語
zh_hans: 其它外语

source: 台語
zh_hans: 台语

source: 客家語
zh_hans: 客家语

source: 台灣原住民語
zh_hans: 台湾原住民语

source: 程式總是有Bug，當「閱讀」總是閃退，可能是某譯本、某章、某節、我沒處理好。按此功能，嘗試重置為「和合本，創世記1」
zh_hans: 程式总是有Bug，当「阅读」总是闪退，可能是某译本、某章、某节、我没处理好。按此功能，尝试重置为「和合本，创世记1」

source: 請至 support urls 回報{或觀看}目前已提出的問題與回饋。
zh_hans: 请至 support urls 回报{或观看}目前已提出的问题与回馈。

source: 當機重置
zh_hans: 当机重置

source: 已重置，可再嘗試使用(1秒後繼續)
zh_hans: 已重置，可再尝试使用(1秒后继续)

source: 訊息
zh_hans: 讯息

source: 打開到 support urls嗎？(https://bible.fhl.net/ios/FHLBibleSupport/index.html)
zh_hans: 打开到 support urls吗？(https://bible.fhl.net/ios/FHLBibleSupport/index.html)

source: 版本比較 註釋 Parsing 串珠
zh_hans: 版本比较 注释 Parsing 串珠

source: 說明: 點擊藍色字眼，例如 '太1:1'。因為其它功能是不是以一章為單位，而是節為單位。
zh_hans: 说明: 点击蓝色字眼，例如 '太1:1'。因为其它功能是不是以一章为单位，而是节为单位。

source: 說明: 點擊 SN 字眼，例如 '<G3767>'。
zh_hans: 说明: 点击 SN 字眼，例如 '<G3767>'。

source: 此章節的原文分析
zh_hans: 此章节的原文分析

source: 此原文出現在哪些章節.
zh_hans: 此原文出现在哪些章节.

source: 無此章節
zh_hans: 无此章节

source: 有聲聖經
zh_hans: 有声圣经

source: 有聲文字
zh_hans: 有声文字

source: 有聲文字速度
zh_hans: 有声文字速度

source: 0.和合本 1.台語 2.客家話 3.廣東話 4.現代中文譯本 5.台語新約(台灣長老教會傳播中心授權) 6.紅皮聖經 7.希伯來文 8.福州話 9.希臘文 10.spring台語 11.spring和合本 12.NetBible中文版 13.全民台語聖經 14.鄒語 15.台語南部腔 17.現代台語譯本
zh_hans: 0.和合本 1.台语 2.客家话 3.广东话 4.现代中文译本 5.台语新约(台湾长老教会传播中心授权) 6.红皮圣经 7.希伯来文 8.福州话 9.希腊文 10.spring台语 11.spring和合本 12.NetBible中文版 13.全民台语圣经 14.邹语 15.台语南部腔 17.现代台语译本

source: 零、,壹、,貳、,參、,肆、,伍、,陸、,柒、,捌、,玖、,拾,一、,二、,三、,四、,五、,六、,七、,八、,九、,十、,（一）,（二）,（三）,（四）,（五）,（六）,（七）,（八）,（九）,（十,1.,2.,3.,4.,5.,6.,7.,8.,9.,10.,11.,12.,13.,14.,15.,16.,17.,18.,19.,20.,(1,(2,(3),(4),(5),(6),(7),(8),(9),●,◎,┌,│,├,└,☆,○,a.,b.,c.,d.,e.,f.,g.,h.,i.,j.,k.,A.,B.,C.,D.,E.,F.,G.,H.,I.,J.,K.
zh_hans: 零丶,壹丶,贰丶,参丶,肆丶,伍丶,陆丶,柒丶,捌丶,玖丶,拾,一丶,二丶,三丶,四丶,五丶,六丶,七丶,八丶,九丶,十丶,（一）,（二）,（三）,（四）,（五）,（六）,（七）,（八）,（九）,（十,1.,2.,3.,4.,5.,6.,7.,8.,9.,10.,11.,12.,13.,14.,15.,16.,17.,18.,19.,20.,(1,(2,(3),(4),(5),(6),(7),(8),(9),●,◎,┌,│,├,└,☆,○,a.,b.,c.,d.,e.,f.,g.,h.,i.,j.,k.,A.,B.,C.,D.,E.,F.,G.,H.,I.,J.,K.

source: 若點擊無聲音，是你的手機不支援此語言語音。若全部都沒聲音，那就是工程師的Bug了。
zh_hans: 若点击无声音，是你的手机不支援此语言语音。若全部都没声音，那就是工程师的Bug了。

source: 聖經中的希臘文是古希臘文，而文字發音系統(TTS) 是現代希臘文，希伯來文亦同，自行斟酌使用。
zh_hans: 圣经中的希腊文是古希腊文，而文字发音系统(TTS) 是现代希腊文，希伯来文亦同，自行斟酌使用。

source: 當鎖定畫面播放時，進度列時間僅供參考，堪用堪用。
zh_hans: 当锁定画面播放时，进度列时间仅供参考，堪用堪用。

source: 取得資料失敗
zh_hans: 取得资料失败

source: 純文字複製
zh_hans: 纯文字复制

source: 貼上的連結，顏色，都可以按目前所看見的，例如貼在 PowerPoint 文件上。並非所有程式，都支援貼上這種格式，如果貼上無法成功，就只能使用「純文字複製」。
zh_hans: 贴上的连结，颜色，都可以按目前所看见的，例如贴在 PowerPoint 文件上。并非所有程式，都支援贴上这种格式，如果贴上无法成功，就只能使用「纯文字复制」。

source: 進階複製
zh_hans: 进阶复制

source: 以 png 圖片格式複製，貼上
zh_hans: 以 png 图片格式复制，贴上

source: 圖片複製
zh_hans: 图片复制

source: 只有和合本，KJV，和合本2010的舊約，具有 Strong Number 代號
zh_hans: 只有和合本，KJV，和合本2010的旧约，具有 Strong Number 代号

source: SN 複製
zh_hans: SN 复制

source: 長按連結，可開啟連結。
zh_hans: 长按连结，可开启连结。

source: 參照連結
zh_hans: 参照连结

source: 關閉時，若譯本只有一個，就不會顯示譯本資訊；而開啟時，僅管只有一個譯本，仍然會強制顯示譯本資訊。二個譯本以上，一定會顯示譯本資訊
zh_hans: 关闭时，若译本只有一个，就不会显示译本资讯；而开启时，仅管只有一个译本，仍然会强制显示译本资讯。二个译本以上，一定会显示译本资讯

source: 顯示譯本
zh_hans: 显示译本

source: 複製
zh_hans: 复制

source: 長按動作
zh_hans: 长按动作

source: 已複製到剪貼簿
zh_hans: 已复制到剪贴簿

source: 文字已複製到剪貼簿中。
zh_hans: 文字已复制到剪贴簿中。

source: 確定
zh_hans: 确定
